统一社会信用代码

# 营业执照

91110102082881146K

# （副本）（5-1）

<div style="text-align: center;"><img src="imgs/img_in_image_box_774_228_844_300.jpg" alt="Image" width="6%" /></div>


扫描市场主体身份码了解更多登记、备案、许可、监管信息，体验更多应用服务。

<div style="text-align: center;"><img src="imgs/img_in_seal_box_320_269_454_400.jpg" alt="Image" width="12%" /></div>


名 称 中兴华会计师事务所（特殊普通合伙）

出资额8916万元

类型 特殊普通合伙企业

成 立 日 期 2013年11月04日

执行事务合伙人 李尊农、乔久华

主要经营场所 北京市丰台区丽泽路20号院1号楼南楼20层

经营范围 一般项目：工程造价咨询业务；工程管理服务；资产评估。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）许可项目：注册会计师业务；代理记账。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）中兴华会计师事务所（特殊普通合伙）

报告审讫章（1）



登记机关

<div style="text-align: center;"><img src="imgs/img_in_seal_box_800_509_937_649.jpg" alt="Image" width="12%" /></div>


2025年02月27日